1. Создать html:
	<h1>Создание элементов</h1>
	<ul id=list>

		<li>Живопись</li>

		<li>Музыка</li>
		<li>Скульптура</li>

	</ul>

Внизу сделать ссылку "Добавить..."
При клике на эту ссылку, с помощью ф-и prompt ввести строку
Если введена не пустая строка то в конец списка добавить элемент li
с указанным тестовым содержимым.

(*) Добавлять в начало
(**) Добавлять li в список так, чтобы он оставался отсортированный по алфавиты

2. Добавить внизу ссылку Удалить 
Перед удалением последнего LI спросить пользователя с полмощью confirm('Удалать пункт "Скульптура"?')

3. Добавить выделение красным пункта списка и сделать его удаление по ссылке Удалить

4. В примере со вложенными списками сделать сворачивани/разворачивание подгруппы по двойному клику на заголовок
(событие dblclick)

5. Сделать прямо в списке (поле ввод строки и 2 кнопки (ОК, отмена)) после выделенного элемента
Сохранять пункт с текстом только если поле не пусто и не содержит цифр.